ok-Se a data do evento for posterior à data atual, permitir o evento; senão, alertar que o cadastro não será permitido por data inválida.

ok -Se o participante for maior de 18 anos, permitir o cadastro; senão, alertar que o cadastro não é permitido pela idade.

ok -Listar participantes e palestrantes por evento.
 
ok-Enquanto a quantidade de participantes for inferior a 100, permitir cadastro; senão, alertar que o cadastro não será permitido por ter excedido o limite.

ok-Criar fluxograma com todos os requisitos que devem ser atendidos pelo sistema.




Para criação desse sistema de cadastro, você, enquanto programador(a) responsável, deverá solucionar os seguintes desafios:
 
- Descrever a sequência de passos lógicos necessários para criação do sistema solicitado pela empresa.
 
-Aplicar técnicas de programação e ferramentas para desenvolvimento do código.
 
-Aplicar linguagem de programação para implementação do sistema.

